# Сайт об известных личностях
**Этот сайт представляет собой платформу, где люди могут найти информацию об опубликованной статье и поделиться впечатлением**

# Описание
**Регистрация и вход**

Для того чтобы оставлять комментарии и взаимодействовать с другими пользователями, необходимо зарегистрироваться на сайте. После успешной регистрации вы сможете оставлять комментарии и создавать статьи.

**Комментирование статей**

Чтобы оставить комментарий к статье, найдите внизу статьи поле для комментариев и заполните его. Не забывайте соблюдать правила общения, указанные выше.
Личный кабинет: В личном кабинете вы можете управлять своими настройками, просматривать свои комментарии и взаимодействовать с другими пользователями.


# Технологии

**При создании этого проекта были использованы такие технологии как:**

- Python 3.12
- Django 4.2.5
- HTML
- CSS

# Как запустить

Для запуска необходимо установить ***Python*** и ***Django***.

**Ссылка для установки Python**
- https://www.python.org

Для установки **Django** Вам необходимо в терминале написать команду: `python -m pip install Django`

Далее Вам остается в *терминале* написать команду: `python manage.py runserver` и сайт откроется у Вас в локальной сети.

Для перехода на сайт наберите `127.0.0.1:8000` в адресной строке.

## Ошибки

**Если pip не установлен, то мы увидим ошибку типа**

***"pip" не является внутренней или внешней командой, исполняемой программой или пакетным файлом***

В этом случае нам надо установить pip. Для этого можно выполнить в командной строке/консоли следующую команду:
`python -m ensurepip --upgrade`

Если pip ранее уже был установлен, то можно его обновить с помощью команды: `python -m pip install --upgrade pip`
